## Описание проекта:
Интернет-магазин «В один клик» продаёт разные товары: для детей, для дома, мелкую бытовую технику, косметику и даже продукты. Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно: о магазине и так знает большая часть целевой аудитории. Возможный выход — удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений.
«В один клик» — современная компания, поэтому её руководство не хочет принимать решения просто так — только на основе анализа данных и бизнес-моделирования. У компании есть небольшой отдел цифровых технологий, и вам предстоит побыть в роли стажёра в этом отделе. 
Итак, вашему отделу поручили разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.

## Цель исследования:
Целью исследования является нахождение лучшей модели, которая будет предсказывать вероятность снижения покупательской активности клиента в следующие три месяца, а также выделение сегмента покупателей, его анализ и предложение способов увеличения покупательской активности.

## Используемые модели
1. DecisionTreeClassifier
2. KNeighborsClassifier
3. LogisticRegression
4. SVC

## Результат применения моделей

Лучшей моделью оказалась модель `SVC` с параметром C = 0.5. Показатель метрики `ROC-AUC` на тренировочной выборке был равен 0.912, на тестовой выборке равен 0.914, что свидетельствует о высоком качестве модели.

Признаки, сильнее всего влияющие на предсказание снижения покупательской активности:
- `страниц_за_визит`, `минут_за_предыдущий_месяц`, `минут_за_текущий_месяц`, `cредний_просмотр_категорий_за_визит`, `маркет_актив_6_мес`, `выручка_за_предпредыдущий_месяц`. У этих признаков низкие значения увеличивают вероятность предсказания класса 1 `Снизилась`, высокие класса 0 `Прежний уровень`.
- `акционные_покупки`, `неоплаченные_продукты_штук_квартал`. У этих признаков низкие значения увеличивают вероятность предсказания класса 0 `Прежний уровень`, а высокие класса 1 `Снизилась`. 